,السلام عليكم ورحمة وبركاته انا جديد في هذه المنتدى هل من ترحيب
وفلوق يديد
اللهم صل وسلم على سيدنا محمد
سلام عليكم جميعا صباح الخير
قبل ما نبدا اي شي صحيت من النوم
جلست اقرا التعليقات على الفلوق الاخير و لقيت كثير يشتكي بسبب الجودة
تعالوا شوفوا يا جماعه
بسبب تحديث اليوتيوب الاخير علشان يحفظون البيانات
صار اي مقطع تفتحه على طول يحط الجوده على 480
و يصير المقطع بهذا الشكل
شوفوا كأنه بطيء و في تعليق
لكن اذا جيت هنا و غيرت الجودة مثلا إلى 720
شوفوا كيف يصير احسن
الكاميرا ما فيها شي لكن  بسبب تحديث اليوتيوب تغيرت الجودة
قلت   المعلومة بالسناب لكن الاشخاص الي مو عندي   اتمنى كل شي يكون تمام الحين
طيب يا جماعة بإذن الله راح نبدا اليوم بفقرة الفطور
للطلاب المبثعثين أو المغتربين بسبب الدوام
أعرف أنو مافي فطور مثل الأهل
لاكن تبغا شىئ صحي و يقيدك
خليها علي
إذا رحت لأي سوبر ماركت رح تحصل يبيعون زي كذا
علبة فواكه بخمسة دولار فيها فرولة وتوت أزرق و توت أحمر
إيش تسوي
وي نقول بسم الله و نضيفهم بالصحن
بعدين فورنكلكس نضيفه عليهم لمن يغطيهم
و آخر شيء جيب الحليب
بسم الله و نضيفه عليه
لحظة باقي آخر شىئ
العسل يا عسل
نا خذ العسل و نضيفه على الفطور
وكذا يكون عندك فطور صحي و بالعافية عليك
قبل ما افطر يا جماعة  اعرف انه الصيف قرب
وكثير رح يطلعون يدرسون برة
في مكاتب كثير في السعودية لكن للاسف البعض أسعارهم غالية
هذولي شباب سعوديين موجودين هنا في بريتش كولومبيا
اسم حسابهم saudis in bc
ما شاء الله عليهم يتعاملون مع اكثر من 200معهد
واسعارهم تقريبا نص اسعار المكاتب الموجودة في السعودية
وحاليا   مسويين مسابقة وشخص واحد رح يربح
والجائزة يدرس اربعة اسابيع من عندهم
وشروط المسابقة أنك تتابع حسابهم فالتويتر و الإنستغرام و اليوتيوب و السناب شات
و تسوي ريتويت لهذه التغريدة
مثبتة عندهم بالحساب
و هذا هو حسابهم على السناب شات
على موقعم في خدمات مبتعثين
قبولات معاهد
قبولات جامعة
خدمات المطار والقادمين الجدد
و خدمات سكن
اشياء كثيرة ممكن تساعدك
لأي شخص يبغا يشارك في المسابقة و عنده استفسار ،
باحط حساباتهم تحت في الوصف إن شاء الله
و من الحين نقول مبروك للفائز
طيب يا جماعة الحمدلله بعد ماخلصنا فطور
حاليا باذن الله رح نعلق الاشياء
كلهم موجودين هنا بهذا الصندوق
اول شي بنعلق
بلوزة ليان
والله انا اعتذر لها كثير
كانت تبغى قبل لا اسافر تسوي فيديو خفايف ليان
بس بسبب الوقت ماصار ولا سوينا الفيديو
بس باذن الله بعد 3 شهور عندي اجازة
برجع فيها السعودية وبنسوي فيديو ليان
وعد يا ليان
بعد احسن شيء ان البيت هنا خشب
كلها بدبوس وتعلق الاشياء على الجدار
تحس غلط نقول جدار خشب
شوفوا يا جماعة
حطينا تي شرت ليان
وهذا هذا التيشيرت اللي وصلنا
وفوق هنا درع المئة الف
لمخرجين الافلام
وزي ماقلتلكم البيت هذا اضيق من الشقة اللقبل
في ايش سوينا
استغلينا المساحات
مثلا هذه للكواية ،علقناها هنا
إذا احتجناها لو شيء اخذناها ورجعناها
لا يحتاج درج ولا شيء
هنا حطينا بعض الأغراض
تعرفوا كيف ، خلونا نأخذ جولة في البيت
الحمام صورته من قبل و أنتم بكرامه
ستارة جديدة الي تو شريناها
و الأرضيات
وهذا المطبخ بعد ما خلصنا
هنا طاولة الطعام
وهنا في مخزن للأكل
الثلاجة
يبغا لنا نروح سوبر ماركت و نقضي بعد
هذه الطاولة التي حطيناها
هذه القهوة ، سخان الماء هنا
بعض الأغراض التي نحتاجها
هنا إن شاء الله راح يكون ( الكلام غير مفهوم )
البلكونة الي بره
كل عصر بجو الجيران يلعبون هنا كرة ورى
يشوتون الكرة وطيح هنا
ويجون يدقون الباب
هناك ساكنين صينيين
بدينا نعرف الجيران
و هذه هي غرفة النوم
ركبنا هنا ستارة جديدة
شوفوا كيف
حتى اثاث الغرفة لونه ازرق
و هذه الأنوار الي كان لول في الصالة
حطيناها هنا
باقي إن شاء الله بعد راح نعلق اشياء هنا
وبكذا يكون خلصنا من الغرفة
وهذه هي الصالة
إن شاء الله مع فلوقات الجاية يكون خلصنا كل شيء
يا جماعة بنتوقف هنا
نتوجه إن شاء الله إلى محل سباي
ins: ali_hd14 snap: Ali_hd10 الي يشوف يحط حسابه في الترجمة البعده